本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
この張り詰めた空気
氛圍好緊張
一体　あいつは…
他究竟是…
ちっちぇえな
太渺小了
なんなんだ
什麼人啊
ハオさま
葉王大人
すまんすまん
抱歉抱歉
気にするな　オパチョのほうがちっちぇえよ
別擔心 歐巴裘 你比他小
オパチョ　ちっちぇえ
歐巴裘更小
おい　今　ハオって言わなかったか
喂 那小不點剛才是不是喊了聲葉王
そんな　まさか…
不會是真人吧
意外と早く現れたのね　麻倉葉王
想不到你這麼快就現身了 麻倉葉王
「超・占事略決」　あんた　そんなに葉に渡されたら困るわけ？
你就這麼不想讓我把「超·占事略決」交給葉？
アンナさま　それは…
安娜大人 別拿出來
なんだ　もうそこまで手が回ってるとはさすがだね
你們連這個都弄到手了 厲害厲害
会いたかったよ　アンナ
我一直很想見你 安娜
僕の式神を倒した麻倉の嫁よ
打敗我式神的麻倉家兒媳
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第18回   「偉大精神 我的團隊」
会いたかったって
什麼叫很想見你啊
しかも呼び捨て
而且一上來就叫名字
あら　光栄ね
那還真是榮幸啊
まさか仕返しをしたいとでも
你不會是來報復我的吧
僕がそんなにちっちぇえ男に見えるかい
你覺得我是那種心胸狹隘的男人嗎
むしろ君を強く尊敬するし
相反 我對你非常敬佩
「超・占事略決」だって　早く葉に届けてほしいと願ってるのさ
也希望你能儘快把「超·占事略決」送到葉手上
どういうことよ　それ
你這話是什麼意思
正直言って　今の葉はあまりに弱い
老實說 葉現在太弱了
この先にある戦いを生き抜くことは到底無理
根本不可能在接下來的戰鬥中存活
けど　「超・占事略決」さえマスターすれば
不過 他只要掌握「超·占事略決」裡的法術
今と比べ物にならない力を身につけることができる
就能擁有遠超現在的卓越實力
葉には早く立派になって　僕の手伝いをしてもらわないといけないからね
我需要他快點變強 這樣他就可以來幫我了
まん太さま　彼は一体…
萬太大人 他到底是什麼人
訳はあとで話すよ
等下再跟你解釋
手伝いなんてするわけないでしょ
做你的白日夢去吧
いいから　さっさと葉の居場所を教えなさいよ
別廢話 趕緊告訴我他人在哪裡
いいね　やはり麻倉の嫁はこれくらいの度胸がなくちゃな
真不錯 麻倉家的兒媳就得有這份膽識
気に入ったよ
我很喜歡
葉ならあの洞窟を進んだ先にいる
葉就在那個洞窟裡面
今は早く「超・占事略決」を届けたほうがいい
你現在只管儘快把「超·占事略決」交給他
僕の手伝いなら　いつだって構わないんだからね　アンナ
給我幫忙的事不急 安娜
あのね　いつまでも寝言　言ってると…
警告你 要是繼續胡扯下去 信不信我…
ア…アンナさまの…
安…安娜大人的…
ビンタが止められた
巴掌被他截住了
ますます気に入った
我越來越喜歡你了
君はやはりシャーマンキングの妻になるのがふさわしい
你確實是做通靈王妻子的不二人選
甘いわね　私にはまだ
太天真了 別忘了
左があるのよ
我還有左手
当然　シャーマンキングの妻にはなるわ
我當然會是通靈王的妻子
勝つのは葉に決まっているもの
因為贏的人肯定是葉
さあ　行くわよ　たまお　まん太
我們走 玉緒 萬太
はい
是
ちんたらしてんじゃないわよ
別磨磨蹭蹭的
すみません
對不起
いいね　この感触　あの度胸
太棒了 這份力道 這份膽識
僕にビンタくれるとは母さん以来だよ
除了媽媽 還沒有第二個人打過我巴掌
でも　ちょっぴり痛かったかな
不過 還是有點疼
だから　すまんと言ってるだろ
我不是都跟你道過歉了嗎
いい加減気にすんな　阿弥陀丸
別一直放在心上啦 阿彌陀丸
いやいや　お前が気にしろよ
你倒是重視一下啊
これで２度目でござる
這已經是第二次了
まあ　折れちまったもんはしょうがねえって
斷都斷了 還能有什麼辦法
いいのかよ　もうすぐパッチ族の村だってのに
不要緊嗎 帕契村就在眼前了
困ったな　どうすんだ　蓮
這下麻煩了 怎麼辦 蓮
なぜ俺に振る
問我做什麼
坊ちゃま　あまりイラつかれては心と体に毒ですぞ
少爺 勿動肝火 這樣不利於修養身心
もうこれ以上時間を無駄にするつもりはない
別再浪費時間了
そうカッカすんなよ　蓮
火氣不要這麼大 蓮
まだ時間はたっぷりあるんだからよ
我們有的是時間
僕は町には戻らないよ
我不回鎮上
ハオを倒すためにここまで来たんだ
我來這裡是為了打倒葉王
なのに　その手下を助けて自分の媒介を失うなんて
可你卻為了救葉王的手下弄斷了自己的媒介
おい　リゼルグ　おめえ　まだそんなこと言ってんのか
瑞瑟格 你怎麼還在說這種話
だって…
本來就是
ホロホロ
霍洛霍洛
どうなんだ　そいつの具合は
他現在傷勢怎樣
ヒデえな
不容樂觀
コロロの冷気じゃ　応急処置にもなんねえよ
可洛洛的寒氣只能勉強急救一下
そうか
是嗎
じゃあ　こいつ担いで進むとするか
那我們架著他走吧
ちょっと待ってよ　葉君
等一下 葉
ここからパッチ族の村まで近いんだろ
這裡離帕契村已經不遠了
行きゃあなんとかなるって
到了總會有辦法的
でも　それじゃあ…
可你這麼做…
いいだろ　阿弥陀丸
你覺得呢 阿彌陀丸
春雨は向こう着いたら　喪助呼んで直してもらおうぜ
到了村子 我就把喪助招來修春雨
まことでござるか
此話當真？
さっきまで暗かったムードが一転して明るくなった
剛才的低氣壓一下就散去了
分かってるんだ　これが葉君の力なのは
我當然明白這正是葉的厲害之處
でも　それが怖いんだ
但是 我很害怕
このままじゃ　僕が僕でいられなくなりそうで
我怕自己這樣下去會失去自我
大丈夫か　竜
背得動嗎 龍
メラへっちゃら
完全不用擔心
俺の根性は並じゃねえからな
我的意志力可不是一般的強
しかし　ここまで来てもなんの意味も分からずじまいだったな
可是我們都走到這裡了 還是沒弄明白這背後的含義
意味？
含義？
パッチジャンボでアメリカまで連れてこられてよ
先是被帕契珍寶號送來美國
で　起こった出来事っていや
再看看後面這些經歷
リリララとセミノアの戦士にハオという存在とX-LAWS
莉莉拉拉 塞米諾亞族戰士 葉王 X-LAWS
なんかどれも話がデカすぎてよ
我總覺得這些事背後會牽扯到很多東西
確かに
有道理
ああ　オイラたちはちっちぇえな
我們太渺小了
オイラ　なんか変なこと言ったか
我說錯了嗎
いや　また何か妙な感覚が…
不 那種奇怪的感覺又來了
ちょっと待て　お前も何か感じてんのか
等等 你也有感覺嗎
やはり気のせいではなかったな
看來這並不是我的錯覺
この何者かに呼ばれているような感覚は
我一直覺得有人在呼喚我
魂が導かれたのさ
那是對靈魂的召喚
気が付いたのか
你醒了
降ろせ
放我下來
俺なら　もう大丈夫だ
我已經沒事了
そのケガで大丈夫なわけねえだろ
你傷得這麼重 怎麼可能沒事
死ぬぞ　てめえは
你會沒命的
悪いが　施しを受けるつもりはない
抱歉 我並不想接受你們的恩惠
だから　助けてもらった礼はきっちり返させてもらう
所以 這次的救命之恩我會還給你們的
ここは選ばれしシャーマンだけに開かれた真の道なのだ
這裡是只對被選中的通靈者開放的正道
真の道？
正道？
この先にパッチの村がある
帕契村就在前面
だが　我々が目指す目的地はそこではない
但是 它並不是我們真正要找的地方
パッチなどあの場所を代々守る防人にすぎん
帕契一族不過是世代守護著那裡的防人
偉大なる星の聖地のな
守護著偉大的星之聖地
星の聖地とはなんなのだ
什麼是星之聖地
これで俺の恩返しは終わりだ　行け
救命之恩我已經還了 走吧
貴様
你…
よせよ　蓮
算了 蓮
だが…
可是…
それで　お前はどうするつもりなんだよ
那你接下來有什麼打算
自力でたどり着いてやるさ
我自己走過去
俺はハオさまの仲間の中で最もタフな男
在葉王大人的同伴裡 就屬我最壯實
ビッグガイ・ビルはそう簡単には…
大漢比爾可沒那麼容易…
死なん
就死掉
葉
こうなったら　もう腹くくって行くしかねえな
既然如此 那就只能沉下心來繼續前進了
いよいよこの旅のすべての意味を知るときが来た
他們即將知曉這趟旅行的全部含義
星の聖地　すべての魂が生まれ還る場所
星之聖地 所有靈魂的輪迴之所
46億年の地球の記憶
這裡有地球46億年的記憶
シャーマンキングだけが手にすることのできる最大の持霊
唯有通靈者才能夠駕馭的最大持有靈
グレートスピリッツの祝福を受ける
接受來自偉大精神祝福吧
そのときが
這一刻終於到來了
なんだ　今のは
剛才那是什麼
みんなは
他們人呢
やっと起きたな
你總算醒了
シルバ
錫爾巴
ここはパッチの村にして　グレートスピリッツを祀る星の聖地
這裡是帕契村 供奉著偉大精神的星之聖地
よくここまで来たな　葉君
能走到這裡不容易 葉
まずはこれを飲んで落ち着け
先把這個喝了 冷靜一下
ビジョンのあとはこの魚とバナナのスープがいい
看過映像之後 最好來點魚肉和香蕉煮的湯
ビジョン
映像
見たんだろ
你看到了吧
君の心の奥底に眠るこの星の記憶を
那是沉睡在你心底的關於這顆星球的記憶
なに
什麼
まあ　理解できんのも無理はない
我知道你一時難以理解
見たまえ
看清楚了
あれが君にビジョンを見せた正体
是它讓你看到了那些映像
君はグレートスピリッツの祝福を受けたのさ
你接受了偉大精神的祝福
な…なんだ
那是…什麼
魂が無限に集まって
靈魂源源不斷地聚集過來
つながって
彼此相連
あれがグレートスピリッツなのか
這就是偉大精神
まただ
又來了
また何か頭の中に入ってきた
又有東西往我腦子裡鑽
そうだ
我想起來了
オイラは洞窟を抜けて　あれを見た途端に
我出了洞口 剛看了一眼
慣れないうちはあまり直視しないほうがいい
你現在還沒有習慣 最好不要長時間直視它
また気を失って倒れるぞ
小心再暈過去
グレートスピリッツはすべての魂の源であり　すべての魂が還る場所
偉大精神是所有靈魂的起源和歸宿
ここに来たシャーマンが誰もがあれに触れ
來了這裡的通靈者在看到它後
自らの遺伝子に眠る記憶を呼び覚ます
沉睡在基因裡的記憶都會被喚醒
むろん　育った環境や思想によってそのイメージはまちまちだが
受成長環境和觀念影響 每個人看到的畫面自然不同
それゆえに
但也是由於這個原因
46億年の記憶の衝撃に耐えきれず二度と意識が戻らぬ者もいる
有的人無法消化46億年記憶帶來的衝擊 再也沒有醒來
ちょっと待ってくれよ　話が唐突すぎて何がなんだか…
等等 你說這些連個鋪墊都沒有 我根本就聽不懂
だから　落ち着けと言っただろ
所以我不是叫你先冷靜下來嗎
なんでお前がオイラのスープ飲んでんだよ
那你為什麼喝我的湯
とにかく　君は無事にここまで導かれ
總之 你能平安抵達這裡
グレートスピリッツをも受け入れられる魂のキャパシティーを示した
並承受住來自偉大精神的衝擊 足以證明你的靈魂器量
君は本戦　最初の試練を突破したんだよ
你已經通過了正式比賽的第一輪考驗
マジかよ
不是吧
この厚かましい感じのする声はまさか…
聽這個自來熟的說話語氣 難不成是…
それじゃ　俺は夢にまた一歩　近づいたわけだ
這麼說我離自己的夢想更進一步了
やったぜ　カリム
太好了 卡利姆
ホロホロ
霍洛霍洛
葉　お前も無事だったんだな
葉 你也沒事啊
しかしスッゲえな　あれ　グレートスピリッツ
話說回來 那個偉大精神也太厲害了
ほかのみんなはどうしたんだ
其他人怎麼樣了
俺が駆けつけたときにはリゼルグの姿はなかった
我趕到的時候 瑞瑟格已經不在了
生きていれば　担当する十祭司が連れていったと思うが
只要他還活著 應該是負責對接的十祭司把他帶走了
生きていれば？
只要他還活著？
じゃあ　あとのヤツは…
那其他人呢…
蓮も竜もシルバが担当だろ？
蓮和龍也是錫爾巴你負責的吧
どこ行っちまったんだ　リゼルグやい
你到哪裡去了 瑞瑟格
竜
龍
ホロホロに旦那
霍洛霍洛 老闆
ああ　竜君は先に気が付いたので　散歩を許可したんだっけ
我想起來了 龍先醒過來 所以我允許他去散步了
早く言えよ
怎麼不早說
蓮は？
蓮呢？
彼には参ったね
我真是服了他
気を失うどころか　真正面にグレートスピリッツを見据えていたよ
不僅沒暈倒 還正面直視著偉大精神
素晴らしい
太棒了
超欲しいぞ　馬孫
真想拿到手啊 馬孫
はい　坊ちゃま
是的 少爺
なんてヒドい夢だ
好可怕的夢
でも僕は…
但我…
ハオを倒すまでは死ねないんだ
我在打敗葉王之前 絕不能死
その日　僕は見てはいけないものを見てしまった気がした
那天 我覺得自己目睹了不該看見的東西
このグレートスピリッツを手に入れ　シャーマンキングになるということは
得到偉大精神 成為通靈王
僕が思っていたよりずっと　大きくて恐ろしいことかもしれない
這個目標或許遠比我想像中要宏大和恐怖
残りの選手が到着するまで
他們說在其他參賽者到齊之前
このパッチ選手村で体を休めろ　なんて言われたが
我們先在帕契選手村好好休養
観光地みたいだ
這裡像一個旅遊點
パッチストラップだ
有帕契掛飾
オラクルベルにつけて　クール度アップだってよ
上面寫著掛在神諭器上會帥氣加倍呢
この期に及んで　土産物で盛り上がるとは　ゆるいヤツめ
這種時候還有心思看特產 真夠散漫的
おめえ　今までどこに
你這傢伙之前都去哪了
なに　ちょっとした敵情視察さ
沒什麼 我就是去偵查了一下敵情
むろん　俺の敵になるようなヤツは…
不過 能當我敵人的…
蓮　こいつはスゲえぞ
蓮 這東西太棒了
パッチ人形
帕契玩偶
この人形　気に入ったわ
這玩偶不錯
この声は…
這聲音是…
まさか…
難道…
さすがお客さん　お目が高い
客人您真有眼光
パッチ伝統工芸のシルバーパッチマン　380ドルです
這是用帕契傳統工藝製作的銀製帕契像 只要380美元
高いわね
太貴了
380円でいただくわ
380日元賣我
アンナ
安娜
それはあまりに安すぎるぞ
這砍價也砍得太狠了
葉　何言ってんの
你說什麼呢 葉
キーホルダーは380円が基本よ
鑰匙扣就值380日元
それじゃ　一生懸命　作ったパッチの人がかわいそうだろ
這可是帕契族人費盡心血做出來的 他們多可憐啊
女将　どうしてここに
老闆娘 你怎麼會在這裡
葉を強くするためよ
我是來讓葉變強的
なに
什麼
あんたにはとにかく強くなってもらわないと困るのよ
你必須給我變強
じゃないと私
不然
誰かに取られちゃうかもしれないわ
我可能要被別人搶走了
ああ　すまん
嗯 對不起
なんじゃそら
他們在搞什麼
これはまた何か大変な予感がするでござるな
又有種暴風雨即將來臨的感覺了
つうか　おめえ　春雨のこと　完全に忘れられてるんじゃねえのか
我說 你是不是把春雨的事忘乾淨了
シャーマンファイトに女連れたあ
居然帶女人來參加通靈者大賽
なめられたもんだぜ
我看你們是輕敵了
見たところ　おめえら　全員　仲良さそうだが
感覺你們這幫人關係不錯嘛
それで次の試合　できんのかよ
這樣能參加接下來的比賽嗎
無視すんな
怎麼不理我
俺はおめえらのためを思って言ってんだ　分かってんのか
我說這些都是為了你們好 懂不懂啊
次はトーナメントなんだぞ
接下來就是淘汰賽了
トーナメント？
淘汰賽？
パーマネント
捲毛仔
だから　聞いてくれって
你們聽我說啊
マジなんだって俺　マジ
我是認真的
用があるなら手短に言え
有話就趕緊說
少しでもふざけたら斬るぞ
敢開一點玩笑我就把你砍了
分かった　ふざけねえ
好 我不開玩笑了
俺は今　チームメイトを探してるんだ
我現在在找隊友
チームメイト？
隊友？
ああ　こっから先のトーナメントは３対３のチーム制なんだ
嗯 接下來的淘汰賽是3對3的團體賽
チームは各人　自由に組めるが　あぶれたヤツはその場で失格
參賽者可以自由組隊 但沒找到隊友的人就失去參賽資格
見たところ　おめえらの数もハンパだからよ
我看你們的人數也不齊
俺も入れてもらおうって話なのさ
可以讓我加入嗎
貴様　名は
你叫什麼
チョコラブ
巧克力愛情
こいつ　マジで刺しやがった
你這傢伙真的動手了
もしや本名なのか
難道是真名嗎
当たり前だろ
廢話
なんだ
出什麼事了
広場のほうが騒がしいな
廣場那邊好像很吵鬧
おめえら　早く俺を入れといたほうがよさそうだぜ
我勸你們趕緊讓我入隊
このファイト　最悪の大本命が到着だ
這場大賽最難對付的強敵到了
最悪の大本命だと？
最難對付的強敵？
ヤツを知らねえシャーマンなんかほとんどいねえ
只要是通靈者 幾乎沒人不認識他
なんたって
畢竟
千年も昔からシャーマンキングになるために生きてきた男だからな
他為了成為通靈王 已經活了上千年了
忠実な部下を従え　その炎はすべてを燃やし尽くす
他的火焰能讓下屬忠心臣服 能燃盡萬物
ハオ
葉王
ヤツのチームは　３つの勢力のうちでも本命中の本命なのさ
他的隊伍在3大勢力中也是獨占鰲頭
３つの勢力
3大勢力
いっつも制服
總穿制服
なんのことだ
那是什麼意思
こ…この大会にゃあ　すでに３つの組織が出来上がってんのさ
這…這場大賽已經分出3個團隊了
１つはハオのチーム
一個是葉王的隊伍
あとの２つが　ハオに対抗するために生まれた
另外兩個是專門為打倒葉王而組建的隊伍
ガンダーラと　Ｘ-LAWSだ
健馱邏和X-LAWS
X-LAWSだと？
X-LAWS？
なんだ　知ってんなら話は早
你們知道他們啊 那就好理解了
だったらその３つの勢力の親玉が
那你們自然也就能想像到
みんながみんな　神クラスのシャーマンだってのは簡単に想像つくよな
這3股勢力的老大全是神級通靈者吧
神
クラス？
級？
キャミソール
吊帶背心
要するにだ
我的意思是
神クラスのシャーマンに歯向かうバカはいねえ
沒人會蠢到和神級通靈者對抗
だったらいっそ　そいつらの下について
還不如加入他們
自分の夢を叶えたほうがマシだろ
讓他們來實現自己的願望
何が言いてえんだ
你到底想說什麼
ここに来てる７割のシャーマンは
來到這裡的通靈者
すでに３つの勢力のどれかに属している
有7成都已經加入了那3大勢力
だから俺は必死でチームメイトを探してるのさ
所以我才費盡心思在找隊友
なぜ貴様がそれを知っている
你為什麼會知道這件事
情報こそが俺の武器だからさ
情報可是我的武器
世の中で成功するには　何よりも早くて正確な情報が必要だ
想在這世界出人頭地 就不能少了及時且正確的情報
なに
什麼
情報を知ってることはつまり　敵を知るってことだからな
擁有情報就是了解敵情
だから　俺はハオが来るころだって知っていたし
所以我知道葉王什麼時候會來
直接見なくてもやつらだと分かる
不用看也知道是他
紹介するぜ
給你們介紹一下
俺の持霊　ジャガーのミック
這是我的持有靈 美洲豹米克
こいつの鼻と俺のセンスで
我要利用它的鼻子和我的幽默感
民衆が求めてやまねえ世界一のコメディアンになることが
成為名揚天下 世界第一的喜劇大師
俺の夢だぜ
這就是我的夢想
無理だ
別想了
なんだと　あっさり言いやがって
什麼 立馬就否定了
無理だな
別想了
無理だ
ハオのチームに２つの勢力
葉王的隊伍和另外兩股勢力
これは思った以上に面倒になってきたわね
看來事情比想像中要棘手
どうしたんだ　アンナ
怎麼了 安娜
お前も無理だと思うのか
你也覺得他做不到吧
うるさいわね　そんなのどうだっていいわよ
閉嘴 我才不管這種破事
どうだっていいことあるか　なんかイエイ
世上哪有破事呢 你說說看
あんた　つまんない
你真無聊
えらい不機嫌だな
心情怎麼這麼差
私　早く宿舎に戻りたいんだけど
我想趕緊回宿舍了
あんた　どうするの
你怎麼打算
チョコラブが仲間になりたいっていうんなら　オイラはそれでいい
巧克力愛情想加入的話 我同意
またか　たまには少し考えろよ
又隨口就答應了 你好歹仔細考慮考慮
ああ　でもよ　俺ら　リゼルグ入れても５人だろ？
是啊 不過算上瑞瑟格 我們也才5個人
どのみち誰か入れなきゃ　なんねえんじゃねえのか
早晚還得再找一個人吧
おもしろい
有意思
ならば　そいつは俺のチームが引き取ろう
那麼就讓他加入我的隊伍吧
俺のチーム？
我的隊伍？
いい機会じゃないか
這是個好機會
どうせ俺たちはいずれ戦わねばならぬ運命なのだ
反正我們注定會有一戰
ならば　今ここで貴様とは違うチームになったほうが
既然如此 不如現在就分道揚鑣
早く決着がつくだろう
這樣還能早點決出勝負
そ…そんな言いかたはねえだろう
你也用不著這麼說吧
別に構わねえけどよ
我倒無所謂
あとのメンバーはどうする気だよ
但剩餘那個空缺要怎麼填補
どうせリゼルグを見つけるまで捜し回るつもりなのだろう
你們應該是打算去把瑞瑟格找出來吧
悪いが　俺はどうなるやもしれんことに期待をかけるつもりはない
不好意思 我可不會依賴不確定的事
貴様ら２人のうち　どっちでも構わん
你們倆其中一個加入我的隊
適当に決めてくれ
隨便定一定
適当だと　こら　てめえ　俺らをなめてんのか
隨便？你這小子居然小瞧我們
リゼルグと一緒じゃなきゃ　俺は嫌だぞ　こら
我要和瑞瑟格在一起 小子
竜
龍
決まりだな
那就這麼定了
チョコラブとホロホロ　これで俺のチームは完成だ
巧克力愛情和霍洛霍洛 我的隊伍就人齊了
完成って…
人齊…
ちょちょ…ちょっと待てよ　なんで俺がこんな見ず知らずの野郎と
等…等等 憑什麼我要跟這個來路不明的傢伙組隊
ていうか　俺はおめえが苦手だ　蓮
再說了 我也和你配合不來
構わん
無所謂
貴様らお笑いコンビは後ろで黙っていればいい
你們這對喜劇組合就站我身後當陪襯吧
戦いは俺１人で十分だ
戰鬥有我就夠了
では　連絡があったら後日会おう
先這樣吧 要是有新的通知我們再碰面
逃げるなよ
你們別跑了
スゲえ　行っちまった
了不起啊 就這麼走了
なんて勝手なヤツだ
這人太自作主張了
まあ　いいじゃねえか　あんなに楽しそうな蓮は久しぶりに見た
不過這樣也挺好的 很久沒見蓮這麼興奮了
あれが蓮のかわいいとこなんよ
這也是蓮的可愛之處
かわいい…
可愛…
俺１人で十分だと？
有你就夠了？
野郎　ずいぶんなめてくれたもんだぜ
混蛋 真沒把我放在眼裡
どうやらあいつには俺の実力を見せつけてやらなきゃならねえようだ
看來我必須讓他認清我真正的實力
絶対泣かす
我一定要讓他哭出來
何やら　ホロホロまで元気になっちまったぞ
連霍洛霍洛也突然振奮了起來
チョコラブか
巧克力愛情啊
まあ　こいつも悪いヤツじゃなさそうだし
他看起來也不是壞人
マッスルパンチに似てるヤツに悪いヤツはいねえ
長得像重拳的傢伙都不會是壞人
さあ　張り切ってリゼルグ捜すぞ　こらあ
好 那我們就加把勁找瑞瑟格吧
蓮　泣かす
我要讓蓮哭出來
あんた　こんなやつらと一緒で　よく無事だったわね
你和這幫人在一起 虧你能撐到今天
こんなやつらだから　いいんよ
就是這幫人才好呢
葉殿の笑い声を聞くと　妙に安心するでござるよ
聽見葉大人的笑聲 我也莫名覺得安心了
おめえ　春雨　絶対忘れられてるって
我看你一定是把春雨忘了
忙しくなるわね　これから
今後要忙起來了
何度見てもスゴいな　グレートスピリッツは
看了這麼多遍 還是覺得偉大精神好厲害啊
ホント　葉君のお父さんがいなかったら　僕
要是沒有葉的爸爸
どうなってたか分からないよ
我現在不知道是什麼下場了
でも　その幹久さまもまたどこかへ行ってしまうし
但是干久大人也不知道去哪裡了
アンナさまも葉さまを捜しに出たまま戻ってこないし
安娜大人去找葉大人 也一直沒回來
なにいい雰囲気の沈黙になってんだ　この野郎
小子 幹嘛營造一個沉默的良好氣氛
やんのか　こら　チンモクセイがよ
找打嗎 沉默小雞
こら　ポンチにコンチ
彭奇 空奇
葉さまのお友達に失礼でしょ
你們怎麼能對葉大人的朋友這麼沒禮貌
僕　ちょっと　外行って捜してくるよ
我去外面找找看
僕　苦手なんだよな　女の子と２人きりなんて
我最怕和女生單獨相處了
歌？
歌聲？
つなぎ歩いた高速道路　高鳴るムネ
在你我曾牽手漫步的高速公路上 我心潮澎湃
キミの脈も
連你的脈搏
高速でした
也加速跳動
次回「黒いジャガー」
下回「黑豹」